DOSSIER IMAGES
==============

Ajoute ici tes propres photos pour qu'elles apparaissent dans la galerie
"polaroid" (Page 6 du site).

Nom des fichiers attendus :
  photo1.jpg
  photo2.jpg
  photo3.jpg
  photo4.jpg
  photo5.jpg
  photo6.jpg

Conseils :
- Utilise de préférence des photos carrées (ou elles seront recadrées
  automatiquement en carré grâce au style CSS).
- Formats acceptés : .jpg, .jpeg, .png, .webp
  (si tu utilises un autre format ou d'autres noms de fichiers,
   pense à modifier les chemins correspondants dans script.js,
   section "13. SCÈNE 5 — Galerie photo façon Polaroid").
- Si une image est manquante, un joli cadre avec une icône 📷
  s'affichera automatiquement à la place : le site ne casse jamais.

Tu peux bien sûr ajouter plus ou moins de 6 photos : il suffit d'ajouter
ou de retirer des entrées dans le tableau "captions" du fichier script.js.
